- UX 5 หัวข้อ
  - มีการตอบโต้ผู้ใช้โดยมีรูปสไลค์นำเสนอข้อมูลข่าวสาร
  - มีการจัดลำดับหมวดหมู่ใหญ่หมวดหมู่ย่อย
  - มีการลำดับข้อมูลตั้งแต่เมนูไล่ลงมาหาข้อมูลข่าวสาร
  - มีการแสดงข่าวล่าสุดขึ้นก่อน    
  - มีการเรียงเมนูไว้บนสุดละ logo ไว้ซ้ายสุดเป็นการออกแบบที่ผู้ใช้ต้องเจอ

- UI 5 หัวข้อ
  - เว็บสะอาดตาใช้โทนสีเดียวเป็นเอกลักษณ์
  - มีการเน้นตัวหนา ใช้สีตัวอักษรทึบ พื้นหลังขาวทำให้อ่านง่าย
  - มีการวางสไลค์นำเสนอไว้บนสุด มีตัวหนังสือที่โดดเด่นทำให้อ่านง่าย
  - มีการว่างโครงสร้างเมนูไว้ด้สานบนควบคู่กับ Logo ถัดลงมาเป็นการนำเสนอด้วยภายให้ดูหน้าสนใจ และตามด้วยข้อมูลข่าวสาร
  - มีการวางตัวหนังสือที่อ่านง่ายเว้นช่องว่างระหว่างบรรทัดและซ้ายขวาได้ดี